咒術迴戰OP2「VIVID VICE」Who-ya Extended
歪な終焉に向かって　溢れる
ibitsu na shuuen ni mukatte afureru
朝向扭曲終結　滿溢而出
命の表面張力が　張り詰めた　張り裂けた
inochi no hyoumen chouryoku ga haritsumeta harisaketa
生命的表面張力　內聚緊繃　外裂四散
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
futtou shita fugutaiten no sakebi fuchidotte
沸騰的深仇吶喊　越發強烈
激昂した不可視の本性が顕在化してく
gekkou shita fukashi no honshou ga kenzaika shiteku
激昂的潛藏本性　逐漸顯露
千切れそうな綱の上　ただ揺らさぬように潜めるか
chigire sou na tsuna no ue tada yurasanu you ni hisomeru ka
在接近斷裂的鋼索上　是否僅為不再動搖潛伏於此
一か八か　駆け抜けるか　選択肢なんて　罠に見える
ichi ka bachi ka kakenukeru ka sentakushi nante wana ni mieru
聽天由命　放手一搏　任何選擇　宛如陷阱
踏み出せ　その歩を
fumidase sono ho wo
踏出那一步吧
もう戻らない　金輪際　後悔はしない　現実を変えてみせる
mou modoranai konrinzai koukai wa shinai genjitsu wo kaete miseru
再也不回頭　從今以後　絕不後悔　發誓改變現實
真実がたとえ残酷でも
shinjitsu ga tatoe zankoku demo
縱使真實多麼殘酷
染まっていく Disaster　肥大化した罪を　宿怨を手懐けて
somatte iku Disaster hidaika shita tsumi wo shukuen wo te nazukete
災難擴散　膨脹罪孽　馴服宿怨
駆け抜けるただ声を追うように
kakenukeru tada koe wo ou you ni
突破重圍　僅是追尋聲音
擬態したい無情なトーン　期待したい不情なゴング
gitai shitai mujou na ton kitai shitai fujou na gongu
渴望化為絕情聲調　期望敲下無情鐘響